# OMGUPS_Sem_6_KR_1 - Курсовая работа
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

В курсовой работе разрабатывает приложение на платформе JavaFX. Приложение разрабатывается по индивидуальному заданию, примеры заданий приведены ниже. Студенты могут предложить и согласовать с преподавателем свои темы, сложность и содержание которых соответствует темам примерных заданий.

Основные этапы выполнения курсовой работы совпадают с изученными в лабораторных работах элементами платформы JavaFX. Необходимо разра- ботать интерфейс приложения и создать «fxml» файлы для всех окон. Далее разрабатываются нестандартные элементы графического интерфейса. Следу- ющим шагом разрабатываются контроллеры окон.

В дополнении к пройденному на лабораторных работах материалу само- стоятельно изучается: технология «JAXB» для сохранения данных введенных пользователем [5], библиотека печати платформы JavaFX [6] и сборка при- ложений для распространения [7]. Эти библиотеки и технологии необходимо использовать в курсовой работе.

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

# Примерные варианты заданий

<i>
«Календарь соревнований».  Позволяет  пользователю вводить  и просматривать данные об участниках соревнований (команд или спортсме- нов), результатов соревнований, просматривать статистику участников.
 </i><br><br><i>
«Контроль расходов». Позволяет пользователю вводить категории расходов, сами расходы (товары, услуги и т.п. вместе со стоимостью), помечать расходы (нужные, ненужные и т.д), просматривать статистику расходов.
 </i><br><br><i>
«Домашний каталог». Позволяет вести каталог домашней коллекции (книг, дисков, и т.д). Пользователь должен иметь возможность настроить поля для свойств элементов коллекции, просматривать элементы коллекции, упоря- доченные по указанному свойству.
 </i><br><br>
<b>
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
«Журнал преподавателя». Пользователь должен иметь возможность ввести группы студентов, в группы — студентов (фамилии, имя). Для групп можно назначать занятия (задания) с  весовым  коэффициентом.  Для  студен- тов можно задавать процент выполнения каждого задания. Программа должна рассчитывать рейтинг студентов используя весовые коэффициенты.
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
</b><br><br>
<i>
«Дневник студента». Пользователь может ввести расписание заня- тий (повторяющиеся и одиночные). К занятием можно давать комментарии (например, задание, степень его выполнения). Информацию можно просмат- ривать в виде расписания, списка дел (весь, срочных, невыполненных).
 </i><br><br><i>
«Разработка тестов». Программа позволяет создать категории во- просов и в них добавлять вопросы. Должны поддерживаться основные кате- гории вопросов: короткий ответ, однозначный или многозначный выбор и др. Должна быть предусмотрена возможность импорта вопросов в стандартные форматы (например, moodle xml).
 </i>

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

# Полезные ссылки:
1)	Using	JavaFX	UI	Controls	
https://docs.oracle.com/javafx/2/ui_controls/jfxpub-ui_controls.htm
2)	Документация	по	платформе	JavaFX	
https://docs.oracle.com/javase/8/javafx/api/overview-summary.html
3)	Учебник  по  JavaFX  8  —  Часть  5:  Хранение  данных  в  XML 
http://code.makery.ch/library/javafx-8-tutorial/ru/part5/
4)	Package	javafx.print	
https://docs.oracle.com/javase/8/javafx/api/javafx/print/package-summary.html
5)	Учебник	по	JavaFX	8	—	Часть	7:	Развертывание 
http://code.makery.ch/library/javafx-8-tutorial/ru/part7/
6) Урок Java 224: JAXB 
https://www.youtube.com/watch?v=wjfB37hsTZU
